# 锐哥加速器 / RUI Brother Speed Improver

## 背景

锐哥是JJL一位深受大家欢迎的同学。

在目前大家看到的这个项目问世前，锐哥加速器曾是我们学校另一位同学制作的远程监视软件，开发之初寄托了我们对窃取试题卷的美好设想。而后在停更后，这位同学选择将锐哥加速器的代码全部贡献出来供大家学习，也就是old-1和old-2分支的两个版本。

后来，为了支持“学生运动”，锐哥加速器成为了一个可以通过学校大屏来完成某些特殊目的的工具。在经过我两天的开发后成为了当前版本。

**因此，锐哥加速器无加速功能。**

技术无罪。目前的锐哥加速器可以监视孩子电脑、搭建简单的特殊服务器集群等。注意：**请勿用于非法用途！**

~~另外，这一段文字谁能来帮忙翻译啊……~~

## 简介

### old-1 old-2 JJL-FINAL分支

`old-1` 和 `old-2` 版本是RBSI创意提出者 @AO 和我们的合作伙伴 @Pual 写出的，功能是基于截图的远程监视。但是这两个版本为我们的v3.0版本提供了开机启动和双向通讯的实现思路。

`JJL-FINAL` 版本，也可以称为 `old-3` ，是RBSI v3.0版本的存储位置，其中有以下几个重要的tag：

- v3.0-5-final：在JJL大屏上最终部署的客户端版本
- v3.0-5-final-final：配合JJL大屏最后的服务端版本
- v3.0-final：v3.0版本的最后更新，删除JJL的网络登录模块（一个不小心把截图也删了……需要的自己粘贴回来吧）

v3.0版本的主要功能介绍：

- 远程执行cmd命令（示例：弹窗、关机等）
- 远程截取屏幕并上传到服务器
- 集群向同一站点发送DDOS攻击
- 集群发送邮件轰炸（需SMTP邮箱）

### master分支

目前master分支存放的版本为v4.0.

v4.0属于重构的底层更新，没有什么新功能的实现。这次的版本相较于v3.0更新如下：

- **严重bug修复：cmd命令阻塞运行问题**
- 开设三个客户端版本同步维护（暂定，咱也不知道哪天就放弃了呢），分别为纯Python版（文件夹 `client_python`）、纯Go版（文件夹 `client_go_main` `client_go_screenshot`）和基于Go安装程序的Python版（`client_python_with_go_install`）
- 开机启动思路优化：含有Go语言的两个版本使用Windows Service注册思路实现自启动
- 其中混合版本思路为每次开机后Go写的服务进程唤醒Python程序（删去自启动和更新相关代码的），思路来源 @Pual 和 @LMY
- 由上一条带来的可以直接完成更新的优势

这里简单再介绍一下Service启动模式的优点和缺点。

优点：

- 不显示在Windows 10+的任务管理器“启动”栏：作为服务启动当然更好
- 文件拆分，使自动更新成为可能
- 安装时同样的管理员运行即可，然而安装后打开的程序仍有管理员权限（Service进程有SYSTEM权限！）
- Python程序可以做到通用（服务器路径命令行传参）

同样也遇到了不少问题：

- 注册服务所需的两个exe，一言不合写成二进制存在了Go语言的 `get_byte.go` 中。**极度不建议你点开看，因为我的任何一个编辑器打开都会卡（除了VSC选择牺牲插件维持流畅）**
- SYSTEM进程在session 0中，无法访问用户桌面，弹窗截图等无法完成；后来看了这位大佬的博客解决了：[Golang在windows系统服务下运行使用当前用户身份调用其他程序 - Asteroid B612](http://www.b612.me/golang/113.html)（大佬牛逼！）
- 小bug：测试时发现Python进程无法访问服务器，后发现是因为exe路径中包含空格，所以sys.argv[1]不灵了，只好又加了一点点处理（但是测试是真的耗时间啊啊啊）

无论如何，除了技术选修课简单的BFS导航寻路外，这是我的第一个Go项目，开始就向操作系统进军。编写也让我成长不少，感谢所有关心RBSI的人！

## 使用

项目使用十分简单，服务端部署 `server` 文件夹所有内容，客户端执行如下操作：

- 纯Python版：运行即可，但为达到项目目的建议使用 `pyinstaller` 打包后使用
- 混合版本：Python程序已经打包好（在发行版tag `v4.0-1` 的附件中可以找到），可直接使用；Go语言程序需打开 `install.go` ，按照注释更改常量为自己的信息后执行编译
- 纯Go版本：（未开工）按照 `main.go` 文件的注释更改常量后执行编译


## 联系方式

[mail@yixiangzhilv.com](mailto:mail@yixiangzhilv.com)

---

## English

HELP! Who can help me translate...

## Contact

[mail@yixiangzhilv.com](mailto:mail@yixiangzhilv.com)
